tải git
mở vsc gõ ctrl+~ hoặc new terminal
vào github tạo responsity
1/ git init: khởi tạo git
2/ git --version: kiểm tra phiên bản git
3/ đưa code của mình lên server github/gitlab:
    git add . | git add ./learn-git/index.html
    git commit -m "your comment"
    git push --set-upstream origin stream (lần đầu) | git push
4/ git status: kiểm tra trạng thái của git
5/ lệnh giúp git biết đc sẽ đưa code lên chỗ nào
    git remote add {name} {url_github}
    vd: git remote add origin https://github.com/phucnguyen1334/git-bc28.git
6/ check add remote thành công?: git remote
Khi muốn commit những thay đổi, git add ., git push --set-upstream ogirin master cho lần đầu, sau này chỉ cần gõ git push.
7/ lấy source code về, lên sao chép link, gõ git clone link.
8/ git branch: kiểm tra có bn nhánh trên source code
9/ git branch [name]: tạo nhánh mới
    vd: git branch hong-phuc
10/ chuyển nhánh để code tiếp: git checkout {branch-name}
    vd: git checkout hong-phuc